Wang Yunya.
លោក Wang Yunya ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
get ready for the arrest operation.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួន។
Support Team Luo!
គាំទ្រក្រុមលូ!
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Qu Bai,
Qu Bai
take your men
យកបុរសរបស់អ្នក។
and make sure to capture Chi Xia.
ហើយត្រូវប្រាកដថាចាប់យក Chi Xia ។
We'll meet at the evacuation point.
យើងនឹងជួបគ្នានៅចំណុចជម្លៀស។
The rest of you,
នៅសល់របស់អ្នក,
hold back the approaching police.
ទប់ទល់នឹងប៉ូលីសដែលជិតមកដល់។
Yes, sir.
បាទ។
Mountain road interception team
ក្រុមស្ទាក់ចាប់ផ្លូវភ្នំ
move out now.
ផ្លាស់ទីចេញឥឡូវនេះ។
Forest team
ក្រុមព្រៃឈើ
tighten the perimeter.
រឹតបន្តឹងបរិវេណ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
take over for me
កាន់កាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
as temporary commander.
ជាមេបញ្ជាការបណ្តោះអាសន្ន។
Not a single one
មិនមែនតែមួយទេ។
None of them can escape.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ឡើយ។
Take cover!
បិទបាំង!
Move in!
ចូល!
Covering fire!
បិទភ្លើង!
It's already dark now.
ឥឡូវនេះវាងងឹតហើយ។
Old K has hidden in the dense forest.
K ចាស់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃក្រាស់។
His men will cover for him.
បុរសរបស់គាត់នឹងការពារគាត់។
It's very difficult to capture him in the forest.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចាប់គាត់នៅក្នុងព្រៃ។
If something goes wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
and he goes into hiding,
ហើយគាត់បានទៅលាក់ខ្លួន
or if he comes up with another plan...
ឬ​បើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ផ្សេង...
Every time you make that face,
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ
it means you have an idea.
វាមានន័យថាអ្នកមានគំនិតមួយ។
Let's hear it.
តោះស្តាប់។
Right now, I'm the only one
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who knows the formula.
អ្នកណាដឹងរូបមន្ត។
So Old K won't rest
ដូច្នេះ Old K នឹងមិនសម្រាកទេ។
until he captures me.
រហូតដល់គាត់ចាប់ខ្ញុំ។
And before I reveal the formula,
ហើយមុនពេលខ្ញុំបង្ហាញរូបមន្ត
he won't dare kill me.
គាត់នឹងមិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
That being the case,
នោះជាករណី,
I might as well be the bait.
ខ្ញុំក៏អាចជានុយដែរ។
[POL Curly Cao Bin]
[POL Curly Cao Bin]
You two get out of there now.
អ្នកទាំងពីរចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Go to the forest to support Chi Xia immediately.
ទៅព្រៃដើម្បីគាំទ្រ Chi Xia ជាបន្ទាន់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Roger that.
Roger នោះ។
Cover me!
បិទបាំងខ្ញុំ!
I would never risk your life,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតអ្នកឡើយ
but I need your cooperation.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
When we meet Old K,
ពេលជួប K ចាស់
I need you to pretend to stop me,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើពុតជាបញ្ឈប់ខ្ញុំ,
then secretly let me go.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដោយសម្ងាត់។
I'll lead Old K into our trap.
ខ្ញុំនឹងនាំ Old K ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
Huang Rui.
លោក Huang Rui ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you haven't let me down.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
Qu Bai.
Qu Bai ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
You've certainly left yourself plenty of backup plans.
អ្នកពិតជាបានទុកផែនការបម្រុងទុកជាច្រើនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Chi Xia,
ជី ស៊ា,
when it comes to turning people,
នៅពេលដែលវាមកដល់មនុស្ស,
you're not clever enough.
អ្នកមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Go!
ទៅ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Police! Freeze!
ប៉ូលីស! បង្កក!
Drop your weapons!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Put the gun down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
Drop it!
ទម្លាក់ចោល!
Hands up!
លើកដៃ!
Get down!
ចុះ!
Team Four,
ក្រុមទីបួន,
follow me.
តាមខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Stay down!
ចាំចុះ!
Your so-called perfect trap
របស់អ្នកដែលហៅថាអន្ទាក់ល្អឥតខ្ចោះ
is nothing but
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពី
full of holes.
ពេញនៃរន្ធ។
Let's go.
តោះទៅ។
Back to Lawa Village,
ត្រឡប់ទៅ ភូមិ លាវ
I have ten thousand ways
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយម៉ឺន
to make you talk.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
Nobody move!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
Drop your weapons!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
Everyone freeze!
បង្កកទាំងអស់គ្នា!
Get down! Police!
ចុះ! ប៉ូលីស!
Drop the gun!
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
Drop your weapons!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
Hands up!
លើកដៃ!
Put it down!
ដាក់ចុះ!
Drop it!
ទម្លាក់ចោល!
Get down!
ចុះ!
The gun might go off.
កាំភ្លើងអាចរលត់។
No one will collect your body.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រមូលរាងកាយរបស់អ្នកទេ។
Brother Jue.
បងប្រុសជូ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
I truly underestimated you.
ខ្ញុំពិតជាបានវាយតម្លៃអ្នកតិចណាស់។
The show is finally over.
ទី​បំផុត​ការ​សម្ដែង​បាន​បញ្ចប់។
No one is interested in playing along anymore.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​លេង​ជាមួយ​ទៀត​ទេ។
It's time to wrap things up.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីរុំអ្វីៗ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Go.
ទៅ។
Captain Luo, give me a chance.
ប្រធានក្រុម Luo ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
You'll spend the rest of your life with regret,
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ
doubt,
សង្ស័យ
and remorse.
និងវិប្បដិសារី។
Step by step, you'll walk toward your own execution ground.
មួយជំហានម្តងៗ អ្នកនឹងដើរទៅកាន់កន្លែងប្រតិបត្តិរបស់អ្នក។
Those who died because of you
អ្នកដែលស្លាប់ដោយសារអ្នក។
will haunt you day and night,
នឹងលងអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
whispering in your ear over and over,
ខ្សឹបក្នុងត្រចៀករបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត,
asking why you did it.
សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា។
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Hang in there!
ព្យួរនៅទីនោះ!
Qubai,
គុយបៃ
don't speak.
កុំនិយាយ។
Save your strength.
រក្សាទុកកម្លាំងរបស់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I promise I'll take good care of Chi Xia.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមើលថែ Chi Xia អោយបានល្អ។
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Please, I beg you, save him!
សូម​មេត្តា​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ផង!
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Move forward.
ទៅមុខ។
Don't look back.
កុំមើលទៅក្រោយ។
Little fox.
កញ្ជ្រោងតូច។
You must survive.
អ្នកត្រូវតែរស់។
I have a sister.
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
Whenever she won a fight,
រាល់ពេលដែលនាងឈ្នះការប្រយុទ្ធ
she'd get some persimmons.
នាងនឹងទទួលបានផ្លែព្រូនខ្លះ។
But she never ate them herself.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ។
She always saved them for me.
នាងតែងតែជួយសង្គ្រោះពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I used to get into fights when I was little.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​កាល​ពី​តូច។
Whenever I got hurt,
ពេលណាខ្ញុំឈឺចាប់
my brother would give me a lychee candy.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់ lychee មួយ។
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
to eat some candy
ដើម្បីញ៉ាំស្ករគ្រាប់ខ្លះ
and the wound wouldn't hurt anymore.
ហើយមុខរបួសនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
Please save
សូមរក្សាទុក
my brother.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Is everyone okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
Everyone's fine.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អី​ទេ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
How's your wound?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
How is Qubai?
តើ Qubai យ៉ាងម៉េចដែរ?
No.
ទេ
I'll go check on him.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
you need to rest.
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
I just want to see him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។
Which room is he in?
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ណា?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
What?
អ្វី?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Let me go, Luo Xun.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Luo Xun ។
I just want to see him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I just need to see him once.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួបគាត់ម្តង។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Luo Xun, I'm begging you.
Luo Xun ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Let me see him just once.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ម្តង។
He's my only family left in this world.
គាត់ជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំដែលនៅសេសសល់ក្នុងលោកនេះ។
Let me see him.
ឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Just one look.
គ្រាន់តែមើលមួយ។
Listen.
ស្តាប់។
Qu Bai.
Qu Bai ។
You...
អ្នក...
Qu Bai is dead.
Qu Bai បានស្លាប់ហើយ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm all alone.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Chi Xia!
ជី ស៊ា!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Someone help!
ជួយប្រាប់ផង!
Chi Xia!
ជី ស៊ា!
Help! Quickly!
ជួយ! លឿនៗ!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Chi Xia
ជីស៊ា
Why did you name me Chi Xia that year?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Chi Xia នៅឆ្នាំនោះ?
Because
ដោយសារតែ
summer came particularly late that year.
រដូវក្តៅបានមកជាពិសេសនៅចុងឆ្នាំនោះ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
I like this name.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនេះ។
Summer has come just as late this year.
រដូវក្តៅបានមកដល់ចុងឆ្នាំនេះ។
I wish you were still here.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I've always been here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
There are countless paths in this world,
លើលោកនេះមានផ្លូវរាប់មិនអស់
but I've always wanted to take the one leading home.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​យក​អ្នក​នាំ​មុខ​ម្នាក់​មក​ផ្ទះ។
Little fox.
កញ្ជ្រោងតូច។
I hope on this thorny path,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅលើផ្លូវបន្លានេះ,
you can cut through the brambles
អ្នកអាចកាត់តាមដង្កៀប
and clear a way for all those who have no choice.
និងជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានជម្រើស។
Including yourself.
រួមទាំងខ្លួនអ្នក។
Jinzi.
ខោខូវប៊យ។
I've come to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
It's my fault I couldn't find him sooner.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ឆាប់​ជាង​នេះ​។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Don't cry.
កុំយំ។
Salute.
ជំរាបសួរ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
our city police have cracked a major case
ប៉ូលីសក្រុងរបស់យើងបានបង្ក្រាបករណីធំមួយ។
involving the Lawazhai overseas criminal organization led by Huang Weisheng.
ពាក់ព័ន្ធនឹងអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មក្រៅប្រទេស Lawazhai ដឹកនាំដោយ Huang Weisheng ។
They are charged with human trafficking,
ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទជួញដូរមនុស្ស
running illegal gambling operations,
បើកប្រតិបត្តិការល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
solicitation of murder,
ការ​សុំ​ធ្វើ​ឃាត​,
smuggling,
ការរត់ពន្ធ
illegal possession of drugs and other crimes.
ការកាន់កាប់ដោយខុសច្បាប់នូវគ្រឿងញៀន និងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ។
Now let's see the detailed report.
ឥឡូវនេះសូមមើលរបាយការណ៍លម្អិត។
Do you think they'll film us?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងថតយើងទេ?
They probably will.
ពួកគេប្រហែលជានឹង។
Chief Chang.
នាយ ចាង។
Solving this case
ការដោះស្រាយករណីនេះ។
wouldn't have been possible without everyone's hard work.
មិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
You've all done a great job.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Chief Chang,
នាយ ចាង
no need to be so formal right now,
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេឥឡូវនេះ
right?
មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let's do something tangible.
ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយដែលជាក់ស្តែង។
Not just verbal praise.
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ពាក្យ​សរសើរ​ទេ។
Something more substantial.
អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះ។
Well,
មែនហើយ
dinner's on me tonight.
អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Order whatever you want.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Great!
អស្ចារ្យ!
Where are Luo Xun and Chi Xia?
Luo Xun និង Chi Xia នៅឯណា?
They said they're going to some secret place,
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងទៅកន្លែងសម្ងាត់។
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
Lin Wenjue,
លីន វេនជឺ
I've noticed that after hanging out with them for so long,
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​បន្ទាប់​ពី​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គេ​យូរ​មក​ហើយ
you're starting to become less serious too.
អ្នកក៏ចាប់ផ្តើមមិនសូវធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
Alright,
មិនអីទេ
after work,
បន្ទាប់ពីការងារ,
see you at the restaurant.
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
Sure thing!
ប្រាកដណាស់!
Take care, Chief Chang.
ប្រយ័ត្ន​លោក​ចៅ​ហ្វាយ។
Chief Chang!
នាយចាង!
Spicy hot pot, okay?
ហឹរហឹរមែនទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Come on, let's continue.
តោះតោះបន្ត។
Last time I came here with you
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក
it felt quite magical.
វាមានអារម្មណ៍វេទមន្តណាស់។
This place makes one feel peaceful.
កន្លែង​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត។
Look at this lake.
មើលបឹងនេះ។
It's just like our lives.
វាដូចជាជីវិតរបស់យើងអញ្ចឹង។
Sometimes calm.
ពេលខ្លះស្ងប់ស្ងាត់។
Sometimes turbulent.
ពេលខ្លះមានភាពច្របូកច្របល់។
But no matter what difficulties we face,
ប៉ុន្តែទោះជាយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
we always find
យើងតែងតែស្វែងរក
the strength to move forward.
កម្លាំងដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
Yes.
បាទ។
I once felt lost
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
because of my lost memories.
ដោយសារតែការចងចាំរបស់ខ្ញុំបាត់បង់។
You all gave me a second life,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ជីវិត​ទី​ពីរ
gave me a family again,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រួសារម្តងទៀត
and helped me understand
ហើយ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​យល់
what true teamwork means.
តើការងារជាក្រុមមានន័យយ៉ាងណា។
Officer Chi,
មន្ត្រី ជី
we're family, let's be straightforward.
យើងជាគ្រួសារ ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
Here's to our
នេះ​ជា​របស់​យើង
revolutionary friendship,
មិត្តភាពបដិវត្តន៍,
may it be unbreakable.
តើវាអាចមិនអាចបំបែកបាន។
Unbreakable.
មិនអាចបំបែកបាន។
To a pleasant cooperation.
ដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
Let's keep up the good work.
សូម​រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ​។
Throughout our lives,
ពេញមួយជីវិតរបស់យើង,
through scorching sun and bitter cold,
តាមរយៈព្រះអាទិត្យក្តៅ និងត្រជាក់ខ្លាំង
we will stay true to our hearts
យើង​នឹង​រក្សា​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់
and loyal to our country.
និងស្មោះត្រង់ចំពោះប្រទេសរបស់យើង។
Loyal to our people.
ស្មោះត្រង់នឹងប្រជាជនរបស់យើង។
With our passion,
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង,
we protect
យើងការពារ
our homeland.
មាតុភូមិរបស់យើង។
Huang Weisheng, guilty of organizing and leading criminal syndicates,
លោក Huang Weisheng មានពិរុទ្ធពីបទរៀបចំ និងដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន។
murder, intentional injury, trafficking of women and children, kidnapping,
ឃាតកម្ម, របួសដោយចេតនា, ការជួញដូរស្ត្រី និងកុមារ, ការចាប់ជំរិត,
smuggling, forced transactions, sabotage of production and business operations,
ការរត់ពន្ធ ប្រតិបត្តិការដោយបង្ខំ ការបំផ្លាញផលិតកម្ម និងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម។
is sentenced to death for multiple crimes.
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Sentenced to death for multiple crimes.
កាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Chi Xiao, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
Chi Xiao មានពិរុទ្ធពីបទចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មឃាតកម្ម។
provocation, unlawful detention, incitement and other crimes,
ការញុះញង់ ការឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់ ការញុះញង់ និងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ
is sentenced to death for multiple crimes.
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Huang Rui, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
Huang Rui មានពិរុទ្ធពីបទចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មឃាតកម្ម។
intentional injury, trafficking of women and children, unlawful detention,
របួសដោយចេតនា ការជួញដូរស្ត្រី និងកុមារ ការឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់
is sentenced to death for multiple crimes.
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Yang Zhiming, guilty of participating in criminal syndicates, intentional injury,
Yang Zhiming មានពិរុទ្ធពីបទចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មរបួសដោយចេតនា។
kidnapping, fraud, bribery, extortion, sabotage of production and business operations,
ការចាប់ជំរិត ការក្លែងបន្លំ ការស៊ីសំណូក ការជំរិតទារប្រាក់ ការបំផ្លាញផលិតកម្ម និងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម។
illegal occupation of farmland, obstruction of testimony and other crimes,
ការទន្ទ្រានកាន់កាប់ដីស្រែចំការដោយខុសច្បាប់ ការរារាំងការផ្តល់សក្ខីកម្ម និងបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងៗ។
is sentenced to death with a two-year reprieve for multiple crimes.
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតជាមួយនឹងការបន្ធូរបន្ថយរយៈពេលពីរឆ្នាំសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Pan Haili, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
Pan Haili ពិរុទ្ធពីបទចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មឃាតកម្ម។
incitement, unlawful detention, illegal border crossing and other crimes,
ការញុះញង់ ការឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់ ការឆ្លងព្រំដែនខុសច្បាប់ និងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗទៀត។
is sentenced to death with a two-year reprieve for multiple crimes.
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតជាមួយនឹងការបន្ធូរបន្ថយរយៈពេលពីរឆ្នាំសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Mo Laoqi, guilty of participating in criminal syndicates, intentional injury,
Mo Laoqi មានពិរុទ្ធពីបទចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម របួសដោយចេតនា។
illegal trading, transportation and mailing of firearms, forced transactions,
ការជួញដូរខុសច្បាប់ ការដឹកជញ្ជូន និងការបញ្ជូនអាវុធ ប្រតិបត្តិការដោយបង្ខំ។
intentional property damage, illegal transfer of land use rights and other crimes,
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិដោយចេតនា ការផ្ទេរសិទ្ធិប្រើប្រាស់ដីធ្លីខុសច្បាប់ និងបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងៗ
is sentenced to life imprisonment for multiple crimes.
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិតពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
A De, guilty of participating in criminal syndicates, illegal business operations,
A De មានកំហុសក្នុងការចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មខុសច្បាប់។
operating gambling establishments, provocation and other crimes,
ប្រតិបត្តិការ​ទីតាំង​ល្បែងស៊ីសង ការ​ញុះញង់ និង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេងៗ
is sentenced to 15 years imprisonment in consideration of meritorious service.
ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំ ដោយ​ពិចារណា​លើ​ការ​បម្រើ​បុណ្យ។
Tu Guo'an, guilty of participating in criminal syndicates, extortion,
Tu Guo'an មានពិរុទ្ធពីបទចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មជំរិតទារប្រាក់។
provocation, obstruction of testimony and other crimes,
ការញុះញង់ ការរារាំងសក្ខីកម្ម និងបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងៗ
is sentenced to 3 years imprisonment for multiple crimes.
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ៣ ឆ្នាំ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ច្រើន​។
Members of the Lawazhai criminal organization and Shengtian Group in Dongzhou,
សមាជិកនៃអង្គការឧក្រិដ្ឋជន Lawazhai និង Shengtian Group នៅ Dongzhou,
are sentenced to prison terms ranging from 1 to 15 years according to their crimes.
ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារពី ១ឆ្នាំ ដល់ ១៥ឆ្នាំ តាមបទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេ។